[中国站起来](https://emumo.xiami.com/song/niBRe50e8)
====================================================

- **所属专辑**: [五星红旗](../10655.md)
- **演唱者**: 刘媛媛
- **作词**: 王冰
- **作曲**: 王小雄
- **编曲**: 
- **播放数**: 10699
- **分享数**: 41
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
还有什么旋律 比你更有力<br><br>
你是血与火最激情的传递<br><br>
每一次听到你<br><br>
血脉似岩浆奔涌<br><br>
每一次唱起你<br><br>
炽热的心啊狂跳不息<br><br>
<br><br>
起来 起来 给祖先一个回答<br><br>
起来 起来 给世界一个惊喜<br><br>
起来 起来 让天地为我们喝彩<br><br>
起来 起来 重塑华夏神奇<br><br>
<br><br>
没有什么音符 比你更熟悉<br><br>
你是蕴藏心中最深情的呼唤<br><br>
每一次听到你<br><br>
热爱的更加热爱<br><br>
每一次唱起你<br><br>
美丽的将会更加美丽<br><br>
<br><br>
起来 起来 给祖先一个回答<br><br>
起来 起来 给世界一个惊喜<br><br>
起来 起来 让天地为我们喝彩<br><br>
起来 起来 重塑华夏神奇
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4081566)<br><br>2017-07-03 16:56<br>赞(0) 踩(0) | <div>中国站起来了，今天的中国已经以令世人惊叹的经济社会发展的巨大成就在世界的东方崛起，我们要珍惜、感恩、奉献，我们要自信、自律、自强！</div> |
